TODO LIST
Najważniejsze na chwilę obecną.

1. Obsługa błędów dla wielu funkcji programu
2. Obsługa efektow oraz rotacji kafelków terenu
-przed poruszaniem, zasięg pokazuje się jako czerwone, półprzezroczyste kwadraty ponad kafelkami
-ponad osadami unosi się dym
-w czasie ruchu też unosi  się dym
-zasięg ataku pokazuje się jako żółte, półprzezroczyste kwadraty ponad kafelkami
3. Animacje dla jednostek i objektów (woda).
4. Obsługa plików dźwiękowych takich jak muzyka czy odgłosy walki/ruchu/śmierci
5. Menu gry
-Wybór trybu: ilość graczy, mapa
-Wybór edytora
-credits
-wyjście z gry
